Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# VsVsAwardNameSuperHook
source: #1 Zipcaster User
ja: ショクワンダー No.1
ko: 쇼크 원더 No.1
zh_hans: 触手喷射 No.1
zh_hant: 觸手噴射 No.1

# VsVsAwardNameSuperJumpTarget
source: #1 Super Jump Spot
ja: 味方のジャンプ先 No.1
ko: 아군의 집결지 No.1
zh_hans: 同伴跳跃目标 No.1
zh_hant: 同伴跳躍目標 No.1

# VsVsAwardNameSuperJumpTarget2
source: #2 Super Jump Spot
ja: 味方のジャンプ先 No.2
ko: 아군의 집결지 No.2
zh_hans: 同伴跳跃目标 No.2
zh_hant: 同伴跳躍目標 No.2

# VsVsAwardNameTripleTornado
source: #1 Triple Inkstrike User
ja: トリプルトルネード No.1
ko: 트리플 토네이도 No.1
zh_hans: 三重龙卷风 No.1
zh_hant: 三重龍捲風 No.1

# VsVsAwardNameUltraShot
source: #1 Trizooka User
ja: ウルトラショット No.1
ko: 울트라 샷 No.1
zh_hans: 终极发射 No.1
zh_hant: 終極發射 No.1

# VsVsAwardNameUltraStamp
source: #1 Ultra Stamp User
ja: ウルトラハンコ No.1
ko: 울트라 스탬프 No.1
zh_hans: 终极印章 No.1
zh_hant: 終極印章 No.1

# VsVsRegularWinGradeGrade00
source: Dry
ja: チョーシあげていこう
ko: 컨디션을 끌어올리자
zh_hans: 状态值低
zh_hant: 狀態值低

# VsVsRegularWinGradeGrade01
source: Raw
ja: チョーシぼちぼち
ko: 컨디션 이상 무
zh_hans: 状态值中等
zh_hant: 狀態值中等

# VsVsRegularWinGradeGrade02
source: Fresh
ja: チョーシいいね！
ko: 컨디션 좋아!
zh_hans: 状态值不错！
zh_hant: 狀態值不錯！

# VsVsRegularWinGradeGrade03
source: SUPERFRESH!
ja: チョーシサイコー！！
ko: 컨디션 최고!!
zh_hans: 状态值超棒！！
zh_hant: 狀態值超棒！！

# VsVsRegularWinGradeGrade04
source: SUPERFRESH!
ja: チョーシサイコー！！
ko: 컨디션 최고!!
zh_hans: 状态值超棒！！
zh_hant: 狀態值超棒！！

# VsVsRuleNamePnt
source: Turf War
ja: ナワバリバトル
ko: 영역 배틀
zh_hans: 占地对战
zh_hant: 占地對戰

# VsVsRuleNamePnt2L
source: TurfWar
ja: ナワバリバトル
ko: 영역배틀
zh_hans: 占地对战
zh_hant: 占地對戰

# VsVsRuleNameTcl
source: Tricolor Turf War
ja: トリカラバトル
ko: 트리컬러 배틀
zh_hans: 三色夺宝对战
zh_hant: 三色奪寶對戰

# VsVsRuleNameTcl2L
source: TricolorTurf War
ja: トリカラバトル
ko: 트리컬러배틀
zh_hans: 三色夺宝对战
zh_hant: 三色奪寶對戰

# VsVsRuleNameVar
source: Splat Zones
ja: ガチエリア
ko: 랭크 에어리어
zh_hans: 真格区域
zh_hant: 真格區域

# VsVsRuleNameVar2L
source: SplatZones
ja: ガチエリア
ko: 랭크에어리어
zh_hans: 真格区域
zh_hant: 真格區域

# VsVsRuleNameVcl
source: Clam Blitz
ja: ガチアサリ
ko: 랭크 바지락
zh_hans: 真格蛤蜊
zh_hant: 真格蛤蜊

# VsVsRuleNameVcl2L
source: ClamBlitz
ja: ガチアサリ
ko: 랭크바지락
zh_hans: 真格蛤蜊
zh_hant: 真格蛤蜊

# VsVsRuleNameVgl
source: Rainmaker
ja: ガチホコバトル
ko: 랭크 피시 배틀
zh_hans: 真格鱼虎对战
zh_hant: 真格魚虎對戰

# VsVsRuleNameVgl2L
source: Rainmaker
ja: ガチホコバトル
ko: 랭크 피시배틀
zh_hans: 真格鱼虎对战
zh_hant: 真格魚虎對戰

# VsVsRuleNameVlf
source: Tower Control
ja: ガチヤグラ
ko: 랭크 타워
zh_hans: 真格塔楼
zh_hant: 真格塔樓

# VsVsRuleNameVlf2L
source: TowerControl
ja: ガチヤグラ
ko: 랭크타워
zh_hans: 真格塔楼
zh_hant: 真格塔樓

# VsVsStageNameAutoWalk
source: Lemuria Hub
ja: リュウグウターミナル
ko: 용궁 터미널
zh_hans: 龙宫转运站
zh_hant: 龍宮轉運站

# VsVsStageNameBigSlope
source: Brinewater Springs
ja: クサヤ温泉
ko: 과메기 온천
zh_hans: 臭鱼干温泉
zh_hant: 臭魚乾溫泉

# VsVsStageNameCarousel
source: Wahoo World
ja: スメーシーワールド
ko: 초밥 월드
zh_hans: 醋饭海洋世界
zh_hant: 醋飯海洋世界

# VsVsStageNameCross
source: Robo ROM-en
ja: バイガイ亭
ko: 수랑정
zh_hans: 贝见亭
zh_hant: 貝見亭

# VsVsStageNameDistrict
source: Eeltail Alley
ja: ゴンズイ地区
ko: 메기 지구
zh_hans: 鳗鲶区
zh_hant: 鰻鯰區

# VsVsStageNameFactory
source: Um'ami Ruins
ja: ナンプラー遺跡
ko: 남플라 유적
zh_hans: 鱼露遗迹
zh_hant: 魚露遺跡

# VsVsStageNameHiagari
source: Mahi-Mahi Resort
ja: マヒマヒリゾート＆スパ
ko: 만새기 리조트＆스파
zh_hans: 鬼头刀SPA度假区
zh_hant: 鬼頭刀SPA度假區

# VsVsStageNameJyoheki
source: Flounder Heights
ja: ヒラメが丘団地
ko: 넙치 언덕 단지
zh_hans: 比目鱼住宅区
zh_hant: 比目魚住宅區

# VsVsStageNameKaisou
source: Hammerhead Bridge
ja: マサバ海峡大橋
ko: 고등어 해협 대교
zh_hans: 真鲭跨海大桥
zh_hant: 真鯖跨海大橋

# VsVsStageNameLine
source: MakoMart
ja: ザトウマーケット
ko: 혹등 마켓
zh_hans: 座头购物中心
zh_hant: 座頭購物中心

# VsVsStageNameManbou
source: Grand Splatlands Bowl
ja: グランドバンカラアリーナ
ko: 그랜드 카오폴리스 아레나
zh_hans: 蛮颓大巨蛋
zh_hant: 蠻頹大巨蛋

# VsVsStageNameNagasaki
source: Sturgeon Shipyard
ja: チョウザメ造船
ko: 철갑상어 조선소
zh_hans: 鲟鱼造船厂
zh_hant: 鱘魚造船廠

# VsVsStageNamePillar
source: Manta Maria
ja: マンタマリア号
ko: 만타 마리아호
zh_hans: 鬼蝠鲼玛利亚号
zh_hant: 鬼蝠魟瑪利亞號

# VsVsStageNamePivot
source: Museum d'Alfonsino
ja: キンメダイ美術館
ko: 도미 미술관
zh_hans: 金眼鲷美术馆
zh_hant: 金眼鯛美術館

# VsVsStageNamePropeller
source: Marlin Airport
ja: カジキ空港
ko: 청새치 공항
zh_hans: 旗鱼机场
zh_hant: 旗魚機場

# VsVsStageNameRandom
source: Random
ja: ランダム
ko: 랜덤
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# VsVsStageNameRuins
source: Bluefin Depot
ja: ネギトロ炭鉱
ko: 참치 탄광
zh_hans: 葱鲔鱼煤矿场
zh_hant: 蔥鮪魚煤礦場

# VsVsStageNameScrap
source: Mincemeat Metalworks
ja: ナメロウ金属
ko: 나메로우 금속
zh_hans: 鱼肉碎金属
zh_hant: 魚肉碎金屬

# VsVsStageNameSection
source: Barnacle & Dime
ja: タラポートショッピングパーク
ko: 대구 포트 쇼핑 파크
zh_hans: 塔拉波特购物公园
zh_hant: 塔拉波特購物公園

# VsVsStageNameSpider
source: Crableg Capital
ja: タカアシ経済特区
ko: 거미게 경제특구
zh_hans: 高脚经济特区
zh_hant: 高腳經濟特區

# VsVsStageNameTemple
source: Undertow Spillway
ja: マテガイ放水路
ko: 맛조개 방수로
zh_hans: 竹蛏疏洪道
zh_hant: 竹蟶疏洪道

# VsVsStageNameTwist
source: Shipshape Cargo Co.
ja: オヒョウ海運
ko: 광어 해운
zh_hans: 大比目鱼海运中心
zh_hant: 大比目魚海運中心

# VsVsStageNameUpland
source: Inkblot Art Academy
ja: 海女美術大学
ko: 해녀 미술 대학
zh_hans: 海女美术大学
zh_hant: 海女美術大學

# VsVsStageNameWave
source: Humpback Pump Track
ja: コンブトラック
ko: 다시마 트랙
zh_hans: 昆布赛道
zh_hant: 昆布賽道

# VsVsStageNameYagara
source: Hagglefish Market
ja: ヤガラ市場
ko: 대치 시장
zh_hans: 烟管鱼市场
zh_hant: 煙管魚市場

# VsVsStageNameYunohana
source: Scorch Gorge
ja: ユノハナ大渓谷
ko: 석순 대협곡
zh_hans: 温泉花大峡谷
zh_hant: 溫泉花大峽谷

# VsXRankingRegionAtlanticDetail
source: The Americas/Europe
ja: アメリカ大陸/ヨーロッパ
ko: 아메리카 대륙/유럽
zh_hans: 美洲大陆/欧洲
zh_hant: 美洲大陸/歐洲

# VsXRankingRegionAtlanticShortPlain
source: Tentatek Division
ja: グループ・アロメ
ko: 그룹・아로메
zh_hans: 组别·艾洛眼
zh_hant: 組別‧艾洛眼

# VsXRankingRegionPacificDetail
source: Japan/Hong Kong/S. Korea/Australia/New Zealand
ja: 日本/香港/韓国/オーストラリア/ニュージーランド
ko: 일본/홍콩/한국/오스트레일리아/뉴질랜드
zh_hans: 日本/香港/韩国/澳大利亚/新西兰
zh_hant: 日本/香港/韓國/澳洲/紐西蘭

# VsXRankingRegionPacificShortPlain
source: Takoroka Division
ja: グループ・ヤコ
ko: 그룹・라이즈
zh_hans: 组别·暇古
zh_hant: 組別‧暇古

# WeaponWeaponExpSpecialSpEnergyStand
source: Deploys a fridge stocked with drinks that enhancesome of your abilities for a brief time. There arefour drinks, but you can only have one—the restare for sharing! You'll lose the enhancement ifyou're splatted while the drink is in effect, butyou'll respawn right away.
ja: 一部の能力を一時的に強化するドリンクが入った冷蔵庫を設置する。ドリンクは４本入りで、１人につき１本だけ飲める。効果時間中にやられると、効果は切れるが、すぐに復活できる。
ko: 일부 능력을 일시적으로 강화하는 음료수가 든 냉장고를 설치한다.음료수는 4개가 들어 있으며 한 명당 하나만 마실 수 있다.효과 시간 중에 당하면 효과는 끝나지만 금방 부활할 수 있다.
zh_hans: 设置一个冰箱，里面放着能暂时强化部分能力的饮料。冰箱内共有4瓶饮料，每人仅限饮用1瓶。在效果持续时间内阵亡时，效果将会消失，但可以立刻复活。
zh_hant: 設置一台冰箱，裡面放了可以暫時強化部分能力的飲料。飲料總共有4罐，每人只能飲用1罐，在效果發揮作用時陣亡會導致效果消失，但是可以馬上復活。

# WeaponWeaponExpSpecialSpGreatBarrier
source: Deploy this device at your feet to shield yourselfwith a large, spherical barrier. This bubble will blockoutside ink attacks, but it can't prevent opponentsthemselves from entering. Damage to the top sectionor the inner device will cause the barrier to popmore quickly.
ja: 大型のバリアを発生させる装置を足元に設置する。バリアは外からのインク攻撃を防ぐが、相手自体の侵入は防げない。内部の装置や頂上の部品にダメージを受けると早く壊れてしまう。
ko: 대형 배리어를 발생시키는 장치를 발밑에 설치한다.배리어는 외부의 잉크 공격은 막지만 상대의 침입은 막지 못한다.내부의 장치 및 꼭대기의 부품에 대미지를 받으면 빨리 부서진다.
zh_hans: 在脚边设置能够生成大型防护罩的装置。防护罩能够防御来自外部的墨汁攻击，但无法阻止对手直接入侵。内部的装置或顶部的零件受到伤害时，防护罩会更快被破坏。
zh_hant: 在腳下設置能產生大型防護罩的裝置。防護罩可以阻擋外來的墨汁攻擊，但是無法阻止對手本身直接入侵內部，一旦內部的裝置或頂部的零件受到傷害就會加快損壞的速度。

# WeaponWeaponExpSpecialSpInkStorm
source: Throw this device to generate a rain cloud of ink.The cloud gradually moves away from where thedevice was thrown.
ja: インクの雨雲を発生させる装置を投げる。インクの雨雲は着地地点から少しずつ移動していく。
ko: 잉크 비구름을 발생시키는 장치를 던진다.잉크 비구름은 착지 지점에서 조금씩 이동한다.
zh_hans: 投掷可以生成墨汁雨云的装置。墨汁雨云从装置着落地开始缓缓移动。
zh_hant: 投擲可以製造墨汁雨雲的裝置。墨汁雨雲會從落地點開始緩慢移動。

# WeaponWeaponExpSpecialSpMicroLaser
source: Unleashes six speaker-shaped, laser-emittingdevices to surround and devastate your enemies.Lock onto an opponent, and the emitters will trackand blast them wherever they go! You can continueto use your main weapon and sub weapon while theKiller Wail 5.1 is firing.
ja: メガホン型のレーザー発射装置を６つ配置し、攻撃する。相手プレイヤーをロックオンすると、装置が自動で追撃する。発動中も、メインウェポンやサブウェポンを使うことができる。
ko: 메가폰 모양의 레이저 발사 장치를 6개 배치하여 공격한다.상대 플레이어를 조준하면 장치가 자동으로 추격한다.발동 중에도 메인 웨펀과 서브 웨펀을 사용할 수 있다.
zh_hans: 配置6个喇叭型激光发射装置来进行攻击。锁定对方玩家后，装置会自动追击对方。发动时也可使用主要武器与次要武器。
zh_hant: 設置6個喇叭型的雷射發射裝置展開攻擊。一旦裝置鎖定對手就會自動進行追擊，在裝置運作時仍可使用主要武器或次要武器。

# WeaponWeaponExpSpecialSpPogo
source: What's better than splashing down with one fist ina burst of ink-splattered devastation? Splashingdown with THREE fists in a burst of ink-splattereddevastation! You can even use this special at theend of a Super Jump, but its power will be dialedback to one fist in that case.
ja: 浮き上がりながら力をため、３つのこぶしを地面にたたきつけて周囲を攻撃する。スーパージャンプ中にも使える。このときは、１つのこぶしだけをたたきつける。
ko: 공중으로 떠오르며 힘을 모은 다음3개의 주먹으로 지면을 내리꽂아 주위를 공격한다.슈퍼 점프 중에도 사용할 수 있다.이때는 1개의 주먹만 땅에 내리꽂을 수 있다.
zh_hans: 浮在空中的同时蓄力，会出现3个拳头打在地面并攻击周围。还可以在超级跳跃中使用。此时只会有1个拳头对地面进行攻击。
zh_hant: 浮在空中的同時蓄力，會出現三個拳頭打在地面對周圍攻擊。可以在超級跳躍中使用。這時就只會有一個拳頭對地面攻擊。

# WeaponWeaponExpSpecialSpShockSonar
source: Deploys a device that generates sonic waves to drivehidden opponents out into the open. Waves expandalong the ground, marking and dealing damage to anyopponents they touch. To avoid damage, simply jumpover each wave.
ja: ウェーブを生み出す装置を設置し、かくれた相手をあぶりだす。ウェーブは地面を伝わり、ふれた相手にダメージをあたえてマーキングする｡ジャンプすればウェーブをかわすことができる。
ko: 웨이브를 생성하는 장치를 설치하여 숨은 적을 찾아낸다.웨이브는 땅을 타고 퍼지며 닿은 상대에게 대미지를 주고 마킹한다.점프하면 웨이브를 피할 수 있다.
zh_hans: 设置可以产生声波的装置，逼出潜伏起来的对手。声波会通过地面传导，对接触到的对手造成伤害并进行标记。可以利用跳跃来避开声波。
zh_hant: 設置產生音波的裝置，逼出躲藏起來的對手。音波會透過地面傳導，在接觸到對手時會造成傷害並標記，可以利用跳躍的方式閃避音波。

# WeaponWeaponExpSubBombQuick
source: A bomb that explodes when it touches something.It's a small, weak explosion, but it doesn't consumemuch ink, so you can throw one after another.
ja: 何かにぶつかると、すぐに爆発するボム。爆発が小さく、攻撃力も低いが、あまりインクを消費せずに連続して投げることができる。
ko: 무언가에 부딪히면 바로 폭발하는 밤.폭발이 작고 공격력도 약하지만잉크를 많이 소비하지 않고 연속으로 던질 수 있다.
zh_hans: 发生碰撞后立刻爆炸的炸弹。虽然它爆炸范围小，威力低，但是墨汁的消耗量少，可以连续投掷。
zh_hant: 只要撞到其他東西就會立刻爆炸的炸彈。爆炸範圍小，且威力也很低，但是墨汁的消耗量少，可以連續投擲。

# WeaponWeaponExpSubBombRobot
source: A bomb that automatically seeks out opponents.It will search for opponents in the area that youthrow it, and if it finds one, it will automaticallystart walking toward them. When it approachesan opponent, it stops and explodes.
ja: 自動で相手を追いかけるボム。投げた場所の周囲を探知し、相手を見つけて自動で歩いていく。相手に近づくと停止し、爆発する。
ko: 상대를 자동으로 추적하는 밤.던진 장소 주위를 탐지하여 상대를 찾아 자동으로 걸어간다.상대와의 거리가 가까워지면 걸음을 멈추고 폭발한다.
zh_hans: 能够自动追踪对手的炸弹。可以探测投放地点周围，发现对手后自动行动，靠近对手后停止并爆炸。
zh_hant: 能自動追蹤對手的炸彈。投擲後會對落地點周圍展開偵測，一旦發現對手就會自動追蹤，在接近對手後就會停止並爆炸。

# WeaponWeaponExpSubBombSplash
source: A bomb that explodes a short time after it lands.It inks the area around it when it explodes and caneven take out opponents.
ja: 着地してしばらくすると、爆発するボム。爆発で周辺を塗ることができ、相手も倒せる。
ko: 착지하고 일정 시간이 지나면 폭발하는 밤.폭발로 주위를 칠할 수 있고 상대를 쓰러뜨릴 수도 있다.
zh_hans: 落地不久后会爆炸的炸弹。爆炸可以涂抹周围，也可以击倒对手。
zh_hant: 落地後經過一段時間就會爆炸的炸彈。可藉由爆炸對周邊位置塗墨，也能用來擊倒對手。

# WeaponWeaponExpSubBombSuction
source: A bomb that attaches to the ground and walls.It takes longer to explode than the Splat Bombsand spreads ink farther.
ja: 地面やカベにくっつくボム。スプラッシュボムよりも爆発までの時間が長いが、広い範囲に爆風が届く。
ko: 지면이나 벽에 달라붙는 밤.스플래시 밤보다 늦게 폭발하지만폭발이 넓은 범위까지 퍼진다.
zh_hans: 能够吸附在地面或墙面上的炸弹。比斯普拉炸弹引爆时间更长，爆炸冲击波的范围更广。
zh_hant: 能吸附在地面或牆壁上的炸彈。爆炸的時間比斯普拉炸彈慢，但是爆炸波及的範圍更廣。

# WeaponWeaponExpSubBombTorpedo
source: A sub weapon that flies toward your enemies. Whenthrown near an enemy, it changes shape and targetsthe foe, exploding on impact and splatting inkeverywhere. You can shoot down enemy torpedoes.
ja: 相手に向かって飛んでいくサブウェポン。相手の近くに投げると、変形して相手に向かって飛んでいき、着弾した場所に爆発するインクをまき散らす。相手のトーピードは、攻撃すると撃ち落とせる。
ko: 상대를 향해 날아가는 서브 웨펀.상대 근처에서 던지면 모습을 바꿔 날아가착탄한 장소에 폭발하는 잉크를 흩뿌린다.상대의 토피도는 공격하여 떨어뜨릴 수 있다.
zh_hans: 朝对手飞去的次要武器。投掷到对手的附近，就会变形向对手飞去，在中弹的地方会爆炸并喷溅出墨汁。攻击对手的鱼雷可以将其击落。
zh_hant: 會直接飛向對手的次要武器。只要朝著對手附近投擲就會變形並飛向對手，最後會在中彈的地方爆炸噴灑墨汁。對手的魚雷可以用攻擊的方式擊落。

# WeaponWeaponExpSubLineMarker
source: A sub weapon that fires straight forward and leavesa line in its path. Opponents that are hit directly willtake damage, and those that touch the remaining linewill be marked. When a shot hits a solid surface, itwill bounce off of it and continue in a straight line.
ja: 通り道に線を残しながら、一直線に飛んでいくサブウェポン。線にふれた相手をマーキングする。さらに、直撃した相手にはダメージもあたえる。カベや地面に当たると はね返る。
ko: 지나간 길에 선을 남기며 똑바로 날아가는 서브 웨펀.선에 닿은 상대를 마킹한다.또한 직격한 상대에게는 대미지를 준다.벽이나 지면에 닿으면 튕겨져 나간다.
zh_hans: 以直线飞行并在轨迹上留下一条线的次要武器。将会标记触碰到线的对手，并对直接命中的对手造成伤害。命中墙壁或地面时会反弹。
zh_hant: 會以直線飛行並在行經之處留下線條的次要武器。觸碰到線條的對手會遭到標記。此外，也會對直接命中的對手造成傷害，而命中牆壁或地面時則會反彈。

# WeaponWeaponExpSubPointSensor
source: A device that marks opponents nearby where it'sthrown. It reveals the opponents' locations toyour teammates.
ja: 投げた場所の近くにいる相手をマーキングする装置。相手の位置を仲間全員に知らせる。
ko: 던진 장소 근처에 있는 상대를 마킹하는 장치.상대의 위치를 동료 전원에게 알린다.
zh_hans: 能够标记投掷地点附近的对手的装置。可以让所有同伴知道对手的位置。
zh_hant: 可以在投擲後將落地點周圍的對手標記出來的裝置。能讓所有的同伴看到對手的位置。

# WeaponWeaponExpSubPoisonMist
source: A bottle that sprays the fluid of a certain creature inmist form. Opponents caught in the mist move slowerand their ink is slightly reduced. The longer an enemyis in the mist, the stronger the effect becomes.
ja: ある生物の体液を霧状にして収めたビン。霧の中に入った相手の移動をおそくし、インクを少しずつ減らす。霧の中に入っている時間が長いほど、効果が大きくなる。
ko: 어떤 생물의 체액을 안개 상태로 만들어 채워 넣은 병.안개 속 상대의 이동 속도를 느리게 하고 잉크를 조금씩 닳게 한다.안개 속에 있는 시간이 길수록 효과가 커진다.
zh_hans: 将某种生物的体液雾化后装入瓶中。进入雾中的对手的移动速度会变慢，墨汁也会持续减少。进入雾中的时间越长，效果越好。
zh_hant: 將某種生物的體液霧化後封裝而成的瓶子。當對手進入霧中，移動會變遲緩，墨汁也會慢慢地持續減少。待在霧中的時間越久，效果就越大。

# WeaponWeaponExpSubShield
source: A device that erects a wall of ink in front of you thatblocks enemy intrusion and attacks. Attacks fromenemies will speed up the time it takes for the wallto come down. You can only place one at a time.
ja: 目の前にインクのカベを設置し、相手の侵入や攻撃を防ぐしかけ。相手に攻撃されると、壊れるまでの時間が早くなる。同時に１つしか設置できない。
ko: 눈앞에 잉크로 된 벽을 설치해 상대의 침입과 공격을 막는 장치.상대의 공격을 받으면 파괴되는 시간이 앞당겨진다.동시에 1개만 설치할 수 있다.
zh_hans: 在面前设置墨汁防护墙，防御对手的入侵和攻击的装置。遭到对手攻击后，会加快损坏速度。只能同时设置1个。
zh_hant: 能在眼前設置一道墨汁牆的裝置，可以阻擋對手的入侵或攻擊。遭到對手攻擊時會較快損壞。最多只能同時設置1個。

# WeaponWeaponExpSubSprinkler
source: A device that attaches to the ground or to walls andsprays ink. It operates at full power right when youplace it but gradually gets weaker. You can only placeone at a time.
ja: 地面やカベにくっつき、インクをまき散らすしかけ。設置してすぐは勢いが強いが、少しずつ弱まる。同時に１つしか設置できない。
ko: 지면이나 벽에 달라붙어 잉크를 흩뿌리는 장치.설치 직후에는 세차게 잉크를 뿜어내지만 점차 약해진다.동시에 1개만 설치할 수 있다.
zh_hans: 能够吸附在地面或墙面喷射墨汁的装置。刚设置时威力强大，但会随时间慢慢减弱。只能同时设置1个。
zh_hant: 能吸附在地面或牆壁上的墨汁噴射裝置。剛設置時的噴灑力道很強，但是會隨著時間經過而逐漸變弱。最多只能同時設置1個。

# WeaponWeaponExpSubTrap
source: A trap that you place on the ground. When anopponent gets close, it activates, marking thatopponent. It'll also activate if inked by an opponent.You can place two at once.
ja: 足元に置くワナで、相手が近づくと作動し、その相手をマーキングする。相手の色で塗られると、自然に作動してしまう。同時に２つまで設置できる。
ko: 발밑에 설치하는 함정으로 상대가 접근하면 작동해 상대를 마킹한다.상대의 색이 칠해질 경우에도 작동된다.동시에 2개까지 설치할 수 있다.
zh_hans: 设置在脚下的陷阱，对手靠近时会启动并标记对手，涂上对手的颜色后，也会自动启动。可以同时设置2个。
zh_hant: 可設置在腳下的陷阱，會在對手接近時啟動並標記該對手。一旦被對手的墨汁塗到就會直接啟動，最多可以同時設置2個。

# WeaponWeaponNameMainBlasterBearCoop
source: Grizzco Blaster
ja: クマサン印のブラスター
ko: Mr. 베어표 블래스터
zh_hans: 熊先生印章爆破枪
zh_hant: 熊先生印章爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterLight00
source: Rapid Blaster
ja: ラピッドブラスター
ko: 래피드 블래스터
zh_hans: 快速爆破枪
zh_hant: 快速爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterLight01
source: Rapid Blaster Deco
ja: ラピッドブラスターデコ
ko: 래피드 블래스터 데코
zh_hans: 快速爆破枪 装饰
zh_hant: 快速爆破槍 裝飾

# WeaponWeaponNameMainBlasterLightCoop
source: Rapid Blaster
ja: ラピッドブラスター
ko: 래피드 블래스터
zh_hans: 快速爆破枪
zh_hant: 快速爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterLightLong00
source: Rapid Blaster Pro
ja: Rブラスターエリート
ko: R 블래스터 엘리트
zh_hans: 快速爆破枪 精英
zh_hant: 快速爆破槍 精英

# WeaponWeaponNameMainBlasterLightLong01
source: Rapid Blaster Pro Deco
ja: Rブラスターエリートデコ
ko: R 블래스터 엘리트 데코
zh_hans: 快速爆破枪 精英装饰
zh_hant: 快速爆破槍 精英裝飾

# WeaponWeaponNameMainBlasterLightLongCoop
source: Rapid Blaster Pro
ja: Rブラスターエリート
ko: R 블래스터 엘리트
zh_hans: 快速爆破枪 精英
zh_hant: 快速爆破槍 精英

# WeaponWeaponNameMainBlasterLightLongMsn
source: Rapid Blaster Pro
ja: Rブラスターエリート
ko: R 블래스터 엘리트
zh_hans: 快速爆破枪 精英
zh_hant: 快速爆破槍 精英

# WeaponWeaponNameMainBlasterLightMsn
source: Rapid Blaster
ja: ラピッドブラスター
ko: 래피드 블래스터
zh_hans: 快速爆破枪
zh_hant: 快速爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterLightShort00
source: Clash Blaster
ja: クラッシュブラスター
ko: 크래시 블래스터
zh_hans: 冲涂爆破枪
zh_hant: 衝塗爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterLightShort01
source: Clash Blaster Neo
ja: クラッシュブラスターネオ
ko: 네오 크래시 블래스터
zh_hans: 冲涂爆破枪 新型
zh_hant: 衝塗爆破槍 新型

# WeaponWeaponNameMainBlasterLightShortCoop
source: Clash Blaster
ja: クラッシュブラスター
ko: 크래시 블래스터
zh_hans: 冲涂爆破枪
zh_hant: 衝塗爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterLightShortMsn
source: Clash Blaster
ja: クラッシュブラスター
ko: 크래시 블래스터
zh_hans: 冲涂爆破枪
zh_hant: 衝塗爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterLong00
source: Range Blaster
ja: ロングブラスター
ko: 롱 블래스터
zh_hans: 远距爆破枪
zh_hant: 遠距爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterLong01
source: Custom Range Blaster
ja: ロングブラスターカスタム
ko: 커스텀 롱 블래스터
zh_hans: 远距爆破枪 改装
zh_hant: 遠距爆破槍 改裝

# WeaponWeaponNameMainBlasterLongCoop
source: Range Blaster
ja: ロングブラスター
ko: 롱 블래스터
zh_hans: 远距爆破枪
zh_hant: 遠距爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterLongMsn
source: Range Blaster
ja: ロングブラスター
ko: 롱 블래스터
zh_hans: 远距爆破枪
zh_hant: 遠距爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterMiddle00
source: Blaster
ja: ホットブラスター
ko: 핫 블래스터
zh_hans: 火热爆破枪
zh_hant: 火熱爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterMiddle01
source: Custom Blaster
ja: ホットブラスターカスタム
ko: 커스텀 핫 블래스터
zh_hans: 火热爆破枪 改装
zh_hant: 火熱爆破槍 改裝

# WeaponWeaponNameMainBlasterMiddleCoop
source: Blaster
ja: ホットブラスター
ko: 핫 블래스터
zh_hans: 火热爆破枪
zh_hant: 火熱爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterMiddleMsn
source: Blaster
ja: ホットブラスター
ko: 핫 블래스터
zh_hans: 火热爆破枪
zh_hant: 火熱爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterShort00
source: Luna Blaster
ja: ノヴァブラスター
ko: 노바 블래스터
zh_hans: 新星爆破枪
zh_hant: 新星爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterShort01
source: Luna Blaster Neo
ja: ノヴァブラスターネオ
ko: 네오 노바 블래스터
zh_hans: 新星爆破枪 新型
zh_hant: 新星爆破槍 新型

# WeaponWeaponNameMainBlasterShortCoop
source: Luna Blaster
ja: ノヴァブラスター
ko: 노바 블래스터
zh_hans: 新星爆破枪
zh_hant: 新星爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterShortMsn
source: Luna Blaster
ja: ノヴァブラスター
ko: 노바 블래스터
zh_hans: 新星爆破枪
zh_hant: 新星爆破槍

# WeaponWeaponNameMainBlasterShortO
source: Order Blaster Replica
ja: オーダーブラスター レプリカ
ko: 오더 블래스터 레플리카
zh_hans: 秩序爆破枪 复制
zh_hant: 秩序爆破槍 複製

# WeaponWeaponNameMainBrushHeavy00
source: Painbrush
ja: フィンセント
ko: 빈센트
zh_hans: 文森
zh_hant: 文森

# WeaponWeaponNameMainBrushHeavy01
source: Painbrush Nouveau
ja: フィンセント・ヒュー
ko: 빈센트 휴
zh_hans: 文森·新艺术
zh_hant: 文森‧新藝術

# WeaponWeaponNameMainBrushHeavyCoop
source: Painbrush
ja: フィンセント
ko: 빈센트
zh_hans: 文森
zh_hant: 文森

# WeaponWeaponNameMainBrushMini00
source: Inkbrush
ja: パブロ
ko: 파블로
zh_hans: 巴勃罗
zh_hant: 巴勃羅

# WeaponWeaponNameMainBrushMini01
source: Inkbrush Nouveau
ja: パブロ・ヒュー
ko: 파블로 휴
zh_hans: 巴勃罗·新艺术
zh_hant: 巴勃羅‧新藝術

# WeaponWeaponNameMainBrushMiniCoop
source: Inkbrush
ja: パブロ
ko: 파블로
zh_hans: 巴勃罗
zh_hant: 巴勃羅

# WeaponWeaponNameMainBrushMiniMsn
source: Inkbrush
ja: パブロ
ko: 파블로
zh_hans: 巴勃罗
zh_hant: 巴勃羅

# WeaponWeaponNameMainBrushNormal00
source: Octobrush
ja: ホクサイ
ko: 호쿠사이
zh_hans: 北斋
zh_hant: 北齋

# WeaponWeaponNameMainBrushNormal01
source: Octobrush Nouveau
ja: ホクサイ・ヒュー
ko: 호쿠사이 휴
zh_hans: 北斋·新艺术
zh_hant: 北齋‧新藝術

# WeaponWeaponNameMainBrushNormalCoop
source: Octobrush
ja: ホクサイ
ko: 호쿠사이
zh_hans: 北斋
zh_hant: 北齋

# WeaponWeaponNameMainBrushNormalMsn
source: Octobrush
ja: ホクサイ
ko: 호쿠사이
zh_hans: 北斋
zh_hant: 北齋

# WeaponWeaponNameMainBrushNormalO
source: Orderbrush Replica
ja: オーダーブラシ レプリカ
ko: 오더 브러시 레플리카
zh_hans: 秩序排刷 复制
zh_hant: 秩序排刷 複製

# WeaponWeaponNameMainChargerBearCoop
source: Grizzco Charger
ja: クマサン印のチャージャー
ko: Mr. 베어표 차저
zh_hans: 熊先生印章狙击枪
zh_hant: 熊先生印章狙擊槍

# WeaponWeaponNameMainChargerKeeper00
source: Goo Tuber
ja: ソイチューバー
ko: 소이 튜버
zh_hans: 高压油管枪
zh_hant: 高壓油管槍

# WeaponWeaponNameMainChargerKeeper01
source: Custom Goo Tuber
ja: ソイチューバーカスタム
ko: 커스텀 소이 튜버
zh_hans: 高压油管枪 改装
zh_hant: 高壓油管槍 改裝

# WeaponWeaponNameMainChargerKeeperCoop
source: Goo Tuber
ja: ソイチューバー
ko: 소이 튜버
zh_hans: 高压油管枪
zh_hant: 高壓油管槍

# WeaponWeaponNameMainChargerKeeperMsn
source: Goo Tuber
ja: ソイチューバー
ko: 소이 튜버
zh_hans: 高压油管枪
zh_hant: 高壓油管槍

# WeaponWeaponNameMainChargerLight00
source: Bamboozler 14 Mk I
ja: 14式竹筒銃・甲
ko: 14식 대나무 총 갑
zh_hans: 14式竹筒枪·甲
zh_hant: 14式竹筒槍‧甲

# WeaponWeaponNameMainChargerLight01
source: Bamboozler 14 Mk II
ja: 14式竹筒銃・乙
ko: 14식 대나무 총 을
zh_hans: 14式竹筒枪·乙
zh_hant: 14式竹筒槍‧乙

# WeaponWeaponNameMainChargerLightCoop
source: Bamboozler 14 Mk I
ja: 14式竹筒銃・甲
ko: 14식 대나무 총 갑
zh_hans: 14式竹筒枪·甲
zh_hant: 14式竹筒槍‧甲

# WeaponWeaponNameMainChargerLightMsn
source: Bamboozler 14 Mk I
ja: 14式竹筒銃・甲
ko: 14식 대나무 총 갑
zh_hans: 14式竹筒枪·甲
zh_hant: 14式竹筒槍‧甲

# WeaponWeaponNameMainChargerLong00
source: E-liter 4K
ja: リッター4K
ko: 리터 4K
zh_hans: 公升4K
zh_hant: 公升4K

# WeaponWeaponNameMainChargerLong01
source: Custom E-liter 4K
ja: リッター4Kカスタム
ko: 커스텀 리터 4K
zh_hans: 公升4K 改装
zh_hant: 公升4K 改裝

# WeaponWeaponNameMainChargerLongCoop
source: E-liter 4K
ja: リッター4K
ko: 리터 4K
zh_hans: 公升4K
zh_hant: 公升4K

# WeaponWeaponNameMainChargerLongMsn
source: E-liter 4K
ja: リッター4K
ko: 리터 4K
zh_hans: 公升4K
zh_hant: 公升4K

# WeaponWeaponNameMainChargerLongScope00
source: E-liter 4K Scope
ja: 4Kスコープ
ko: 4K 스코프
zh_hans: 4K准星枪
zh_hant: 4K準星槍

# WeaponWeaponNameMainChargerLongScope01
source: Custom E-liter 4K Scope
ja: 4Kスコープカスタム
ko: 커스텀 4K 스코프
zh_hans: 4K准星枪 改装
zh_hant: 4K準星槍 改裝

# WeaponWeaponNameMainChargerLongScopeMsn
source: E-liter 4K Scope
ja: 4Kスコープ
ko: 4K 스코프
zh_hans: 4K准星枪
zh_hant: 4K準星槍

# WeaponWeaponNameMainChargerNormal00
source: Splat Charger
ja: スプラチャージャー
ko: 스플랫 차저
zh_hans: 斯普拉蓄力狙击枪
zh_hant: 斯普拉蓄力狙擊槍

# WeaponWeaponNameMainChargerNormal01
source: Z+F Splat Charger
ja: スプラチャージャーコラボ
ko: 스플랫 차저 컬래버
zh_hans: 斯普拉蓄力狙击枪 联名
zh_hant: 斯普拉蓄力狙擊槍 聯名

# WeaponWeaponNameMainChargerNormalCoop
source: Splat Charger
ja: スプラチャージャー
ko: 스플랫 차저
zh_hans: 斯普拉蓄力狙击枪
zh_hant: 斯普拉蓄力狙擊槍

# WeaponWeaponNameMainChargerNormalMsn
source: Splat Charger
ja: スプラチャージャー
ko: 스플랫 차저
zh_hans: 斯普拉蓄力狙击枪
zh_hant: 斯普拉蓄力狙擊槍

# WeaponWeaponNameMainChargerNormalO
source: Order Charger Replica
ja: オーダーチャージャー レプリカ
ko: 오더 차저 레플리카
zh_hans: 秩序蓄力狙击枪 复制
zh_hant: 秩序蓄力狙擊槍 複製

# WeaponWeaponNameMainChargerNormalScope00
source: Splatterscope
ja: スプラスコープ
ko: 스플랫 스코프
zh_hans: 斯普拉准星枪
zh_hant: 斯普拉準星槍

# WeaponWeaponNameMainChargerNormalScope01
source: Z+F Splatterscope
ja: スプラスコープコラボ
ko: 스플랫 스코프 컬래버
zh_hans: 斯普拉准星枪 联名
zh_hant: 斯普拉準星槍 聯名

# WeaponWeaponNameMainChargerNormalScopeMsn
source: Splatterscope
ja: スプラスコープ
ko: 스플랫 스코프
zh_hans: 斯普拉准星枪
zh_hant: 斯普拉準星槍

# WeaponWeaponNameMainChargerPencil00
source: Snipewriter 5H
ja: R-PEN/5H
ko: R-PEN/5H
zh_hans: R-PEN/5H
zh_hant: R-PEN/5H

# WeaponWeaponNameMainChargerPencil01
source: Snipewriter 5B
ja: R-PEN/5B
ko: R-PEN/5B
zh_hans: R-PEN/5B
zh_hant: R-PEN/5B

# WeaponWeaponNameMainChargerPencilCoop
source: Snipewriter 5H
ja: R-PEN/5H
ko: R-PEN/5H
zh_hans: R-PEN/5H
zh_hant: R-PEN/5H

# WeaponWeaponNameMainChargerQuick00
source: Classic Squiffer
ja: スクイックリンα
ko: 스퀵 클린 α
zh_hans: 鱿快洁α
zh_hant: 魷快潔α

# WeaponWeaponNameMainChargerQuick01
source: New Squiffer
ja: スクイックリンβ
ko: 스퀵 클린 β
zh_hans: 鱿快洁β
zh_hant: 魷快潔β

# WeaponWeaponNameMainChargerQuickCoop
source: Classic Squiffer
ja: スクイックリンα
ko: 스퀵 클린 α
zh_hans: 鱿快洁α
zh_hant: 魷快潔α

# WeaponWeaponNameMainChargerQuickMsn
source: Classic Squiffer
ja: スクイックリンα
ko: 스퀵 클린 α
zh_hans: 鱿快洁α
zh_hant: 魷快潔α

# WeaponWeaponNameMainManeuverBearCoop
source: Grizzco Dualies
ja: クマサン印のマニューバー
ko: Mr. 베어표 머누버
zh_hans: 熊先生印章机动枪
zh_hant: 熊先生印章機動槍

# WeaponWeaponNameMainManeuverDual00
source: Dualie Squelchers
ja: デュアルスイーパー
ko: 듀얼 스위퍼
zh_hans: 双重清洁枪
zh_hant: 雙重清潔槍

# WeaponWeaponNameMainManeuverDual01
source: Custom Dualie Squelchers
ja: デュアルスイーパーカスタム
ko: 커스텀 듀얼 스위퍼
zh_hans: 双重清洁枪 改装
zh_hant: 雙重清潔槍 改裝

# WeaponWeaponNameMainManeuverDualCoop
source: Dualie Squelchers
ja: デュアルスイーパー
ko: 듀얼 스위퍼
zh_hans: 双重清洁枪
zh_hant: 雙重清潔槍

# WeaponWeaponNameMainManeuverDualMsn
source: Dualie Squelchers
ja: デュアルスイーパー
ko: 듀얼 스위퍼
zh_hans: 双重清洁枪
zh_hant: 雙重清潔槍

# WeaponWeaponNameMainManeuverGallon00
source: Glooga Dualies
ja: ケルビン525
ko: 켈빈 525
zh_hans: 开尔文525
zh_hant: 開爾文525

# WeaponWeaponNameMainManeuverGallon01
source: Glooga Dualies Deco
ja: ケルビン525デコ
ko: 켈빈 525 데코
zh_hans: 开尔文525 装饰
zh_hant: 開爾文525 裝飾

# WeaponWeaponNameMainManeuverGallonCoop
source: Glooga Dualies
ja: ケルビン525
ko: 켈빈 525
zh_hans: 开尔文525
zh_hant: 開爾文525

# WeaponWeaponNameMainManeuverGallonMsn
source: Glooga Dualies
ja: ケルビン525
ko: 켈빈 525
zh_hans: 开尔文525
zh_hant: 開爾文525
